e Abra sua Bíblia em Gênesis Capítulo 12
os quatro primeiros Versículos
e o Versículo 4 a primeira parte apenas
quer dizer versículo 1 2 3 e a primeira
parte do Versículo 4
Gênesis Capítulo 12 facinho facinho de
achar
O que diz assim
ora o senhor disse a Abrão
aquele ainda se chamava de Abraão Depois
teve o nome mudado para Abraão e durante
a mensagem eu vou chamá-lo de Abraão Ok
sai-te da tua terra e da tua parentela e
da casa do teu pai para a terra que eu
te mostrarei
partirei em uma grande nação
abençoar-te-ei e engrandecerei o teu
nome e tu serás uma benção abençoarei os
que te abençoarem e amaldiçoarei os que
te amaldiçoarem e em ti serão benditas
todas as famílias da terra e a primeira
parte do Versículo 4 diz assim assim
partiu Abrão
bom e que a partir de agora eu vou com o
nome dele depois que Deus mudou o seu
nome para Abraão pai das alturas para
pai de uma multidão
eu quero falar com vocês sobre 10
elementos
importantíssimos para você receber a
bênção de Deus e logo aqui na abertura
para não pensar que eu sou o dono da
verdade absoluta que a verdade absoluta
é só palavra amanhã pode vir um pregador
e falar sobre sete elementos
importantíssimos para você receber a
bênção de Deus ele tá certo ele vem o
outro de três elementos importantíssimos
para você receber a bênção de Deus você
também tá certo e vem o outro de 12
elementos importantíssimos para você
receber e também tá certo porque Deus
não revela a mesma coisa para todos
então Deus revela alguma coisa para uma
revela alguma coisa para outro então eu
vou falar segundo aquilo que Deus
colocou no meu coração Ok amém
e na Minha introdução aqui é importante
a palavra benção né ela significa favor
Divino e meio de felicidade essa
definição em português e está em
consonância com o dizer tá da palavra
benção lá no uso originais da Bíblia lá
no hebraico porque a palavra benção o
significado da Benção ela possui dois
elementos no Pensamento bíblico sobre
bênção tá a felicidade humana e o bem de
Deus que a sua fonte Então tá perfeito a
bênção é isso a a
felicidade humana
certo e o bem de Deus que a sua fonte
isso é a fonte da Felicidade humana é
Deus agora é importante aqui na
introdução eu dizer uma com a benção de
Deus partindo aqui de Abraão dessa
história real verídica desse fato
escrito e narrado na Bíblia a benção de
Deus ela compreende a bênçãos materiais
e espirituais
tem gente que pensa que só Deus tem
bençãos materiais e tem gente que pensa
que Deus só tem bençãos espirituais e
geralmente uns fariseus que ando no
nosso meio ok que quando você fala de
qualquer coisa que abençoa materialmente
pastor o senhor está pregando auto-ajuda
um dia desse eu tava citando nesse
minutinho que tem aí no no Face no
Instagram eu citei o Salmo 27 Versículo
14 né espera pois no Senhor anima-te e
ele fortalecerá o teu coração espera
pois do Senhor eu falei sobre ânimo né
aí um fariseu né Desse aquela raça que
Jesus eu largar vou acho pastor o senhor
só fala em auto-ajuda não sabia que
Salmo 27 Versículo 14 era auto-ajuda
para você ver a cabeça EA mentalidade
Medíocre de alguns mas eu provo pela
bíblia é Deus que é que tá falando com
Abraão quem tá falando com Abraão Deus
eu vou te mostrar que Deus está dizendo
palavrão sobre bênçãos materiais e
sobrevivência espirituais com Deus
fazendo assim ó eu vou engrandecer Teu
nome tá falando mundo humano Vou colocar
você o teu nome aqui na terra vai ser
grande e vou fazer de você uma grande
nação tá falando de bênçãos do aspecto
da vida humana e aí o senhor vai falar
de bênçãos no aspecto espiritual em ti
serão benditas todas as famílias da
terra
e isso é repetido por Paulo em Gálatas
38 essa promessa se cumpre em Cristo
através de Cristo é que todas as
famílias da terra podem ser abençoadas
benção espiritual então a benção de Deus
tem a ver com a minha vida como cheiro
mano
é
normal EA benção de Deus escrever com
questões espirituais quem crê quem quer
e quem recebe
é a minha meia dúzia aqui eu acho que o
pessoal já tá em jejum aqui tá eu não tô
falando de maldição não tomar de benção
viu gente não tô falando em juízo não tá
não tô falando que Deus tá com a espada
para cortar até o Google não eu tô
falando que Deus tem bênção materiais e
bençãos espirituais para sua vida
e depois de uma forçação de barra
louvado seja o nome do senhor
hoje eu vou falar então sobre 10
elementos segundo a minha perspectiva
hum Bíblica do assunto
fundamentais importantíssimos
indispensáveis para a benção de Deus a
partir da vida de Abraão
é o primeiro elemento é a obediência
e a o
Bdi em séria esse aqui é o primeiro
elemento para a benção de Deus Olha o
que que Deus está dizendo para Abraão
sai da tua terra da tua parentela e vai
para a terra que eu te mostrarei
resultado de você me obedecer o que eu
tô determinando eu vou fazer de você uma
grande nação eu vou engrandecer teu nome
Eu vou abençoar os que te abençoarem e
eu vou amaldiçoar os que te amaldiçoarem
você veja que a benção de Deus que Deus
está determinado para Abraão tem uma
condição
obedeça ao que eu estou determinando
É porque tem gente que pensa que a
benção de Deus Deus está distribuindo o
no varejo assim para todo mundo vai
cabeça quem quer ver só isso segura toma
mais uma leva a benção de Deus está
vinculada à obediência e aqui que ele
dão até nas relações sociais
se você quer ser abençoado pelo pai pelo
patrão pelo chefe obedeça
e
eu quero saber qual é o funcionário
que desobedece e que é promovido que a
benção eu quero saber qual é o filho
rebelde só o pai na cara porque o pai de
verdade não pai naquela pode fazer agora
pai de verdade privilegia filho
obediente
o Ok Isso é nas relações sociais
e agora querido a benção de Deus tem a
ver com a obediência
EA maldição com a desobediência é o que
encerra Deuteronômio Capítulo 30 começa
lá no Versículo 11 quando chegar no 19
diz assim eu Hoje tomo os céus como
testemunha que eu proponho a benção EA
maldição a vida EA morte escolhe pois a
vida deu dar dica
certo então filho a benção
e a benção está vinculada com obediência
a maldição contexto obediência agora
escute isso que eu vou te falar
e esse elemento que eu tô falando que é
fundamental para você receber a benção
de Deus na verdade ele é mais do que um
elemento ele é um princípio da Bíblia se
você tem que entender o que são regras e
princípios
princípios da Bíblia independe da
dispensação
independe se é velho testamento Novo
Testamento regra não as regras podem ser
que tem coragem as regras podem abranger
uma área Princípio não há obediência
é um princípio de Deus e
depende do tempo
interdepende da dispensação de Deus é um
princípio é um princípio quer antes da
lei quer na lei quer na graça a
obediência é
inegociável sabe por quê Porque a maior
bênção da Bíblia é a salvação e ela está
atrelado a Esse princípio é pré os 59
this o Glass é a causa de uma é terra na
salvação para todos os filhos e obedecem
salvação não é para eleito não é para
predestinado não é para privilegiado
salvação é para quem obedece e o
princípio está interrelacionado somente
que aquele que obedece não tivesse
Aquele que crer
O que é uma propaganda de um biscoito
anos atrás não vou dar outro biscoito
com tô aqui ninguém me pagou para fazer
propaganda ou biscoito tal é fresquinho
não é como é que é porque vende muito ou
vende muito que é fresquinho pega
Interlace fazer uma coisa então eu quero
dizer para você meu filho que a benção
de Deus ela está
vinculada à obediência está gosta tão
sério escute eu vou te falar
e Esse princípio na Bíblia que morten a
palavra é tão sério que até Jesus teve
que se submeter a obediência
e aprenda
a Deus escute isso cuidadosamente
Deus não se submete a ninguém
Deus na sua plenitude de Deus não se
submete a ninguém porque ele é soberano
quando Jesus toma a forma de homem ele
não é exclusivamente Deus ele é o
Emanuel
o Deus encarnado Deus conosco quando
Jesus recebe uma parte humana e ele é
Deus Primeira João 5 18 de sabemos que o
filho de Deus a vindo e nos deu
entendimento para conhecermos O que é
verdadeiro e não quer verdadeiro estamos
Isto É em Jesus Cristo seu filho Este é
o verdadeiro Deus EA vida eterna Jesus é
Deus uma das personalidades da Trindade
Deus conta número Essência Uno quanto à
personalidade é treino Esse é um Deus
que subsiste em três pessoas Pai Filho e
Espírito Santo quando Jesus toma forma
humana
até ele porque é um princípio absoluto
de Deus até ele tem que se submeter
é por isso que lá em para ser abençoado
eu te provo na bíblia por isso que
Filipenses 2 a partir do Versículo 5
dias de sorte que haja em Vós o mesmo
sentimento que houve em Cristo Jesus que
sendo em forma de Deus não usurpou ser
igual a Deus né antes aniquilou-se a si
mesmo tomando a forma de servo
fazendo-se semelhante aos homens e como
homem foi obediente até à morte e morte
de Cruz
Jesus no princípio agora olha o
resultado pelo que Deus o exaltou
soberanamente e lhe deu um nome que é
sobre todo nome para que ao nome de
Jesus se dobre Todo joelho dos que estão
nos céus e na terra e debaixo da terra e
toda língua confesse que Jesus Cristo é
o senhor
e quantos aqui querem a benção de Deus
tem que a benção Que benção Que benção
então ó B até essa dica para sua vizinha
você cabeça o beça
e o segundo elemento indispensável
é
importantíssimo da benção de Deus é
tempo
eu te amo
olha o que é que Deus tá dizendo padrão
tu sai da tua terra da tua parentela
para uma terra que eu te mostrarei ainda
não mostro
hoje eu vou te mostrar
eu não tô te mostrando
entre a ordem de Deus para dar essa
benção e Deus revelar benção você tem as
jornadas de Abraão
Abraão sai e só no capítulo 13 a partir
do Versículo 14 é que Deus revela a
benção Canaã
você pode pesquisar na Bíblia eu aprendi
uma coisa interessante uma observação
Escuta essa aí que eu vou pegar eu vou
pegar vou chegar em muita gente aqui te
achei
só escuta essa
e quando você pega o capítulo 13 de
Gênesis 1 Versículo 14 assim e o senhor
falou com Abraão depois que Ló se
apartou dele
e depois que lo saiu da vida de Abraão é
que Deus falou o lugar da Benção Som
então escuta a benção de Deus não é para
quem você escolheu para andar na tua
jornada
com a benção de Deus é para você e vou
dizer mais uma coisa você vai precisar
tirar a gente da tua vida para benção
chegar até você
o meu irmãozão Viu querida esse
precipício aí que tu anda sabe esse
filho do satanás que vive no sambarylove
contigo sabe é ele que está impedindo a
benção de Deus chegar até você é essa
gata borralheira aí viu meu filho
tu viu essa piriguete que tu anda é ela
que tá impedindo a benção de Deus sabe
Essa sociedade com esse ímpio que
blasfema de Deus e de bosta de Deus é
ele que está impedindo só depois que lo
saiu da vida de Abraão porque a promessa
foi para Abraão a ordem foi para Abraão
a benção era para Abraão e ele levou ó
como tira colo Deus mandou levar ninguém
já mandou ele sair Deus tá falando com
alguém que está me assistindo te achei
aí te achei aí no Facebook filho at
achei que achei aí na no site da Igreja
achei sabe
a Deus tá falando com alguém aqui e você
sabe a gente já é pastor Então vamos dar
embora meu esposo não vem aqui dentro
para minha palavra não
tu não vem aqui com malandragem para
cima de Ah é eu vou mandar essa mulher
embora tô querendo trocar uma de 40
forma de 20 vou mandar ela caminhar essa
mulher que amanhã pegando Toma vergonha
na sua cara e não vem direto para minha
palavra não
um OK eu tô falando de gente que você se
associa de gente que começa a sentar na
tua jornada e que não tem nada a ver com
a tua vida enquanto não sair a bênção
não saio a benção chega tá quebrando meu
irmão
e agora
quanto à questão do tempo a gente
precisa aprender aqui algumas coisas
primeiro na maioria das vezes a benção
tem um tempo para chegar e se manifestar
o meu caso Abrahão fala comigo aqui
25 anos para nascer um filho
há
quatrocentos anos mais ou menos para
formar uma nação
445 anos para conquistar a terra que
Deus mostrou ele
aproximadamente dois mil anos em ti
serão benditas todas as famílias da
terra o aparecimento de Cristo
e a benção ela tem tempo
e para se manifestar na maioria quase
que absoluta das vezes a bênção não é
imediata aqui ó eu vou ter uma benção
Simulator
e toma logo aí na não sai da tua casa da
tua parentela para uma terra que eu te
mostrarei sai onde eu não vou te mostrar
você gostar depois não é agora
é uma outra coisa que eu aprendo
o que a gente tem bençãos de Deus quer
por um tempo e aí meu filho é que dorme
a coruja
e existem bençãos de Deus que é por um
tempo ela não é por todo o tempo ela se
manifesta no tempo então você e eu temos
que ter a sabedoria para aproveitar
aquela benção naquele tempo para ela
poder perdurar por nossa vida
José Deus fala pegar vai ter certo não
ter sete anos de fartura
77 anos eu vou abençoar
sai para administrar isso não é por
causa da Fome sabe o que que eu vejo
gente jogando fora o tempo da Benção
pensando que ela dura o tempo todo mundo
tá vendo É só Vou estabelecer aqui o
cara ganha ganha dinheiro história com
bobagem história contudo troca de carro
de seis enfermeiras não adquire
patrimônio nenhum eu vou dizer do que o
sermão vou usar um exemplo que eu
conheço vou dizer nenhum
e eu conheço o jogador de futebol
evangélico
O que foi jogador internacional
O que teve salários monumentais e hoje
vive de favor crente
estourou tudo com besteira e eu conheço
o jogador de futebol porque tem um tempo
de benção curta tu vai me dar benção
contra jogador dez anos 12 anos quer um
profissional e eu conheço o jogador de
futebol crente que nunca foi para o
exterior
Eu nunca fui professora e um foi da
primeira linha dos tops
jogador profissional bom Manuela
primeiro time e que acabou a carreira e
hoje tem 80 100 Imóveis alugados e
vídeos enquanto que outros eu corro tô
vendo aqui na minha imagem enquanto que
um desses que eu tô aqui pensando deve
ter ganho mais umas 20 vezes do que essa
aqui que eu tô pensando também
o número ligou mais de 20 vezes não tem
nada é um zé ruela
é de favor o outro vão muito menos mas
soube aproveitar o tempo da densa você
tem que entender que tem bênção que não
é para vida toda ela é por um tempo
Aproveite porque esse tempo é suficiente
para essa intenção permear toda a tua
história
Oi e a bem da verdade é que também
existem benção este dura o tempo todo no
caso Abraão
e eu vou fazer de você uma grande nação
tá aí Joel tá é bem assim continua de pé
tá em uma grande nação poder ela se cima
tá aí ó cabeça continuou a salvação
Jesus continua salvando a benção
continua a tem bençãos que acompanha a
vida toda e você tem que entender isso
entender e não ficar agoniado não ficar
murmurando não ficar achando Como que é
um pobre coitado a benção tem um tempo
para se manifestar o relógio da
providência divina não anda atrasado né
diantado Deus sempre chega na hora certa
você tem promessa de Deus e você tem
promessa do Senhor você crê na benção de
Deus ela vai chegar
a benção tem a ver com obediência de
benção tem a ver com o tempo e terceiro
pensam tem a ver com geografia
tu sai da tua casa da tua parentela da
casa do teu pai para uma terra que eu te
mostrarei tem um lugar que eu vou te
abençoar você tá no lugar que Deus quer
que você esteja
olha só que interessante Lucas 24:49 o
Senhor Jesus disse assim ficar em
Jerusalém falou para os discípulos até
que do alto sejais revestidos de poder é
lá em Jerusalém você quer ser revestido
de poder ela é lá que eu vou derramar
Rute
e onde você tá Rute vai virar história
dela não vai ter benção volta para Belém
é lá que a lugar da Benção A Casa do Pão
lá sabe a um lugar
Olha a Deus peça direção a Deus você tá
no lugar que Deus quer que você esteja é
esse o lugar Você tem dúvida Então pede
a Deus meu amor fala com Deus Deus eu
quero tá no centro da tua vontade
e eu quero tá no lugar que tu quer que
eu esteja porque eu tenho direito a tua
benção
e a benção tem a ver com posição
a hora que eu tenho que tá dizendo
palavrão
e eu vou fazer de você uma grande nação
e vô em grande de ser o teu nome Eu vou
colocar você em uma posição que deve tá
dizendo para ele
Abraão é o pai da Nação de Israel e ao
Pai da Fé posição de Abraão Agora escuta
essa
e o sociais Como Rei essa posição de rei
ele é um fenômeno
e use-as como sacerdote uma desgraça
e na posição de Rei Uzias segundo
crônicas 26 é um dos Reis mais
espetaculares da história de Israel de
sucesso mas quando ele pensou que podia
ser sacerdote a lepra ali saiu a testa
e não é essa posição
Saul Como Rei F curioso
Saul como sacerdote é um derrotado
eu não xinguei
qual é o lugar que Deus quer que você
esteja agora segura para alguém que tá
aqui e alguém que tá me assistindo você
quer ser pastor
que Deus te deu uma unção de rei o que é
que tu quer ter uma função de sacerdote
se Deus não te chamou para isso vou
dizer para vocês aqui uma das maiores
covardias que pastor faz não é vocês não
tô falando da minha classe
é uma da maior uma das maiores covardes
dias que eu vejo pastor fazer é
consagrar um cara de sucesso em negócios
para poder segurar o cara por causa do
dízimo dele
Oi e aí acaba
o Instagram do a unção de rei do cara
porque o cara fica em dúvida sou eu sou
sacerdote
é
claro que Deus pode pegar um Milionário
e chamar para ser Pastor isso aqui é
exceção à regra eu tô falando a regra
e eu tenho visto cada caso de cara que
não leva a mal não até para dar paz do
senhor é enrolado
Oi a paz de
Senhor né consagrado a pastor
e se você pedir o cara para abrir no
livro de Habacuque ele vai começar em
Gênesis
e para achar habacuc um cara desse é
consagrado a pastor
e para poder segurar o cara e tem muitos
desses que querem através do dízimo e da
oferta comprar sua consagração Deus
tamanho antes eu sou profeta está
comprando a tua desgraça
com a benção de Deus é profissional meu
irmão Deus chama você para que e outra
mesmo você tem que entender uma coisa
o apóstolo Paulo lavar cara quando Paulo
diz assim um planta
e o outro rega Mas quem dá o crescimento
é Deus nem o que planta é alguma coisa
tava falando dele
e nem o que rega alguma coisa mais Deus
que dá o crescimento e ele vai
recompensar cada um pela sua obra fique
frio se alguém pensa que só o pastor que
tá fazendo um grande mistério é que vai
receber o galardão sozinho todo mundo
que participa daquele Ministério fazendo
com que aquele pastor seja grande vai
ter um galardão
e não se preocupe com a posição que Deus
não quer que você esteja
é porque a benção de Deus tem a ver com
a concessão
e qual é a posição que Deus quer que
você esteja Deus chamou para ser Pastor
seja
e eu chamou para ser um empresário de
sucesso para ganhar muita grana e vc no
reino de Deus seja não se meta no lugar
que Deus não quer que você esteja
e aprenda é posicional
e eu tô mostrando para você aqui
é a vida de Abraão que Deus está dizendo
para não tô inventando história eu não
tô eu não tô postando barra de nada
15 a benção de Deus tem a ver com a Duda
a atitude é uma disposição interior que
me leva a gente tudo de ação Deus de
Abraão sai da tua parentela da casa do
teu pai
ó e vai para uma terra que eu te
mostrarei aí no Versículo 4 assim
assim partiu Abraão a Deus mandou parece
que eu tô vendo se Abraão fosse carioca
fui
e
foi sabe ai Jesus é meu senhor que horas
eu tenho que ir
e é agora é não pode deixar para semana
que vem foi meu irmão tome atitude vai
agir na tua vida uma pastor Deus não me
deu toda a direção e do padrão já parou
para pensar Abraão Deus de Abraão
tu sai da tua parentela para uma terra
que eu te mostrarei
Então vamos entrar na racionalidade
Abraão tinha que dizer senhor Ok eu te
obedeço o qual a direção que eu tomo
Norte sul leste oeste
a aparecer assim sai da tua parentela e
da casa de teu pai para matar que eu te
mostrei e Abraão saiu e abriu os olhos 8
diz e Abraão
o obedeceu
saindo sem saber para onde ia
[Risadas]
é como eu chegar para 260 sai do Rio de
Janeiro senhor tem a rio-petrópolis tem
a Rios São Paulo Hum tem também se eu
quiser sair ali para o Angra e
Mangaratiba também tem a br-116 se eu
quiser pegar a ponte rio-niterói qual
lugar escolher problema tem um sai você
tá querendo muito detalhe
começa assim não pastor tô aqui nesse
lugar de desgraça nesse lugar de
desastre esperando devo dizer para onde
eu vou então fica aí morro aí filho se a
tua preferência nem deu nem eu ai sai e
obedeça
anjo faça alguma coisa que tá na tuas
mãos após tomar de você não me disse que
começa a fazer alguma coisa vai fazer
uma calçada pronto não tem um tanque
para você não minha mãe vai ficar no Zap
Zap
Eu amo tanque máquina de lavar muito
rápido uma louça OK meu irmão vai lavar
um carro
Hum hum tem alguém da tua vizinhança com
carro sujo você quer que eu lave o carro
o que
eu me lembro que uma vez eu era garoto e
vamos ele tava de madrugada em
Copacabana com grupo de jovens aqui da
igreja de madrugada meia-noite uma hora
2 horas da manhã aí eu me lembro que
naquela época era o carro top do Top de
milionário chamava-se Galaxy
se você não sabe o que é isso essa da
minha época de jovem de 18 e 19 anos
eu tô falando de coisa de 40 Anos Atrás
aí rapaz
na Avenida Nossa Senhora de Copacabana
tinha um Galaxy de pneu furado e um cara
bacana você vir pela roupa dele e o cara
leva assim para o pneu
E como que é disposto ter que me sujar
aqui eu ouvi aquilo disse assim amigo
quer que eu troco o pneu só tem uma
condição você vai ter que ouvir o que eu
tenho para dizer para você eu quero como
é que é isso eu vou trocar teu pneu eu
vou sujar minha mão no teu pneu Ok vou
ter que sentar nesse chão sujo
para iniciar um macaco roda de falar que
já mas você vai ter que ficar aqui do
meu lado ouvindo que eu vou falar cara
falou tá fechado pode trocar peguei o
pneu atrás botei do lado peguei o macaco
botei aí amigo você sabia que ele se
chama
Olá você sabia que Deus curou esse pneu
por tua causa você sabia que Deus
permitiu se encontro você sabia disso Ó
você tem que aceitar Jesus porque senão
tu vai para o inferno com Galaxy tudo
E aí
e o senhor para quem eu vou reconhecer
ele só como é que eu foi realizar a
atitude ação faça alguma coisa que Deus
quer ver você agir para ele poder te dar
uma outra instrução para benção de Deus
chegar até você
Esse é meu filho é isso aqui
e em sexto lugar a benção de Deus tem a
ver com isso aqui missão
e o que que Deus quer da tua vida
e não tem a ver com a vida do outro é
ver com a tua vida não teria convidado o
teu irmão canal não teve com a vida do
teu pai da tua mãe não teve da vida do
irmão que você tá do teu lado da igreja
que teu amigo na igreja Qual é a sua
missão
e o que que Deus quer que você faça ou
você nunca perguntou porque tem medo ele
falar
e ele dizer uma coisa que você não quer
e você sabe que tem que estão pergunta a
vontade de Deus e você deve mandar eu a
cuidar de aidético
e esse deu mandar eu em Hospital do
Câncer e se Deus mandar eu cuidar de
mendigo na rua eu vou perguntar nada eu
tô aqui na glória a Jesus Aleluia né
Vamos fazendo o que dá né Aleluia
louvado seja o nome do senhor
rapaz que uma missão Deus tem uma missão
para você ter alguma coisa no reino
especial porque é pregar o Evangelho é
para todo mundo
a pregar o Evangelho a ordenança de
Jesus para quem é cristão para quem é
seu discípulo agora existem coisas
especiais para cada um de nós aqui que
Deus quer que você faça e pode ser a
coisa mais simples aos olhos de alguém
mas para Deus é importante hoje contar
uma história que eu já contei outra
mensagem alguns anos atrás
e eu fui convidado para pregar em
Brasília
e numa igreja e o pastor falou Silas Vai
um camarada lá te buscar todo o pregador
que vem não é só você não ele diz que
tem que buscar eu sei que o meu voo
mudou de horário e eu não gosto de
incomodar sempre foi assim chego no
lugar perguntar que você vai embora
sendo fiz isso incomodar vou atrás a
gente me espera no aeroporto eu sou
muito prático
Oi hoje em dia por causa de perseguição
e ameaça mudou um pouquinho certo aí eu
tenho que ter gente né Por causa do
preventivo É tem que ter gente perto de
mim não é porque alguém vai me dar um
tiro é isso não vai tomar um tapa
seu vocês não sabem de nada vocês estão
por fora aqui tem o ativismo gay que me
ama profundamente os esquerdopatas que
me adoram certo então é preventivo mudou
mas na época
chegava no aeroporto pegar um táxi não
querendo mudar também mudou
e houve o cancelamento minha secretária
de comprar a passagem urgente eu cheguei
no outro horário fui para o hotel aí
quando eu cheguei no hotel passou o
negócio lá para cá de você eu falei e
rapaz que se eu mudei o voo cara ficou
no aeroporto Fran manda ele vir de noite
eu cheguei no hotel era por volta de 11
e 6 da manhã quando a gente a noite Hora
do teu culto que horas tem que sair
daqui para chegar naquele sete da noite
podem tomar tenência da noite meia hora
depois do telefone toca no hotel do meu
quarto falou o Pastor aqui é um fulano
que eu fui te pegar no aeroporto eu
falei a houve um desencontro você pode
vir aqui certa noite ele falou não
e eu tirei o dia para servir o senhor eu
falei Ok obrigado Deus te abençoe mas é
só às sete da noite ele falou não pode
ser que eu mude de ideia
e eu só quero uma outra coisa vou tá
aqui embaixo
É
não meu amor Pastor Eu tô aqui em baixo
que eu tirei o dia hoje para servir o
senhor
hoje eu não vou sair daqui até sete
horas da noite eu tô aqui te esperando
então tá bom quer ficar aí Deus te
abençoe
em sete horas da noite eu desço aí
E aí ele se identificou me levou e abriu
a porta do carro de trás um excedam
é uma jurei para cara dele não tava com
cara de motorista de bacana ele tava com
cara de todo do meu sede e na hora eu
tive um site um uma percepção
metais carretel ele falou é de trás
motorista
na frente conversando contigo bate à
porta do carro e entrei
Oi e aí eu fui conversando com a
distância era 40 minutos do hotel até a
igreja e ele foi falando comigo pastor
Olá eu sou o empresário dava para ver
não dava para ver que ninguém tem um
carro de 500 mil reais sendo o bocó ele
falou eu sou empresário muito
bem-sucedido e eu eu faço muito pouco
para Deus muito pouco para Deus aí eu
coloquei uma coisa no meu coração eu
comecei a ver a dificuldade muitas vezes
o pastor arrumar alguém para pegar um
pastor um cantor no aeroporto eu decidi
o seguinte falei para o pastor da minha
igreja. Pregador que chegar no interessa
grande empregador se pequeno pregador é
meu eu dedico aquele dia para pegar ele
no aeroporto levar o hotel se ele quiser
almoçar em qualquer restaurante ou se
ele não quiser almoçar você quiser
almoçar no restaurante leva o
restaurante mais caro melhor de Brasília
e levo para igreja cuido dela e até
embora essa é uma missão que Deus me deu
o rapaz do Futuro para tirar cara foi
como é que existem coisas no reino que
podem ser feita e aí foi o outro fato
Engraçado eu cheguei na igreja
eu fui um e ele me levou aí fui bater um
papo com ele Chegamos na igreja e tal aí
o irmão me trouxe um copo de água veio
um diácono com copo de água assim para
colocar em cima como aqui que eu ia
começar a pregar ele antes de chegar ele
segurou o cara pegou o copo
o Ok fica olhando para o cara mas o que
é que é isso aí
E aí ele falou é pastor porque eu já vi
Copo Sujo se entrega um homem de Deus e
até como se serve uma água a gente tá
distinguindo a pessoa lhe
G1
E aí
o irmão
e tem uma missão para você eu fui pegar
nos aconteça aqui vou contar de novo eu
pegar nos Estados Unidos
já acabou o culto vem um camarada de uns
40 anos de idade falar comigo e tal e
falou com pastor pastor é
eu tô indo lá amanhã amanhã não dá para
gente tem que ter em conta que eu tô
indo né O senhor sabe o que é que ela
responsabilidade tal e o cara saiu o
pastor disse assim você conhece esse
camarada falei não para chegar aqui pela
primeira vez não conheço não só esse
camarada aí é cientista em Harvard
e ele é um phd em medicina nuclear
e ele trabalha de segunda a sexta em
pesquisa com a cabeça o tempo inteiro
muita tarefa de chefiar um grupo de
cientistas
mas todo sábado ele pega o carro dele
anda a 170 km para uma cidade e volta a
170 km para cuidar de uma família que
aceitou a Jesus E essa cidade pequena
não tem uma igreja então ele falou para
mim pastor quando alguém de um lugar bem
longe aceitar Cristo e precisasse
acompanhado pelo menos isso eu tenho que
fazer alguma coisa para o reino porque o
trabalho para os homens eu trabalho para
mim encarar top de um grande salário um
cara respeitado meu irmão o cara anda a
170 km com seu carro pagando a sua
gasolina o seu sábado cara trabalha de
de manhã cedo até 10 da noite todo dia e
vai cuidar a família sua missão a gente
que a benção de Deus mas não somos
capazes de cumprir uma missão no reino
E aí
a pergunta aí para quem tá do teu lado
aí na tua casa se tem alguém qual é a
tua missão
a pergunta pergunta pergunta
o sétimo
um elemento fundamental para a benção de
Deus eu vou te provar cobram esforço
e você sabe que é esforço o emprego de
uma energia acima do normal a gente
pensa seguinte eu estou aqui na rede
tomando água de coco porque tá chegando
o Anjo paro tão mais um anjão mesmo Vem
com uma benção uma bandeja de ouro
de Deus são valer luia
o quanto tem os pais da promessa a
Abraão
sai da tua casa da tua parentela e da
casa do teu pai e vai para uma terra que
eu te mostrarei
O que é
hoje eu vou te mostrar o esforço de
Abraão ele sai com toda a sua fazenda
e no capítulo 12 versículo 7 ele passa
pela Terra dos cananeus lugar perigoso
do capítulo 12 Versículo 8 ele sob as
Montanhas da banda oriental de Bethel no
capítulo 12 Versículo 10 ele desce para
o Egito no capítulo 13 versículo ele
sobe do Egito em fazenda
o cuidado com criança com gente filho de
funcionário
esforço e no capítulo 13 versículo dois
disco Abraão
e era mais rico em ouro prata e gado no
tempo da forma ele ficou mais rico
o seu esforço
eu não saio para lugar de campina Não
minha vó tem que passar por terra de
inimigo teve chuva para áreas da
montanha caminhar pelas montanhas teve
que descer para o Egito subir do Egito
que tinha fome no Egito
tem esforço Rapaz você não vai levar
nada de mão beijada
e no processo da Benção tem alguma coisa
que você tem que fazer e te prepare para
gastar tempo e energia se você quer
plenitude da benção de Deus na tua vida
e nós estamos enganados pensando que a
benção vem completa na boa não mole
segura aí nos fazendo nada daqui Abraão
meu irmão é só você analisar o texto que
eu tô lendo aqui
em oitavo lugar benção tem a ver com
oportunidade
E olha que coisa vou fazer uma
conjectura não tem nada na Bíblia
e o pai de Abraão no Capítulo 11
Versículo 34 terra
e diz que o pai de Abraão saiu de ur dos
caldeus para Canaã
mas ficou no meio do caminho em harã e
morreu ali
ou será que foi Deus que mandou ele
fazer isso porque é muita Jesus cedência
e o pai de Abraão sai de outro de
cabelos curtos dos caldeus para ir para
Canaã mas fica no meio do caminho e
agora Abraão sai
hoje e vai até Canaã
ou será que não era o nome de Tera que
era para estar como o pai da Nação de
Israel e como o pai da série não nome de
Abraão
com esse corpinho do caminho outro vai
até o final
a oportunidade
a Aprenda uma coisa meu filho
oportunidade não fica parado esperando
ninguém toda oportunidade tem uma
velocidade umas andam rápido demais
outras mais lentas mas toda oportunidade
tem uma velocidade ou você pega ou ela
vai embora
e não tem nenhuma oportunidade dando
reyes
e eu só portunidade lindo Lindona já
estou aqui é um mês te esperando como é
que é oportunidade não tem não tem
inércia toda oportunidade está em
movimento ou você agarra ela vai embora
o e Saul menosprezou oportunidade Jacó
Aproveitou a oportunidade
bom e é um dos patriarcas da Nação de
Israel não é igual
você é o que você aproveita oportunidade
ou despreza oportunidade você aproveita
oportunidade ou de superfície
oportunidade você aproveita oportunidade
vou deixar oportunidade de passar filha
pode ficar reclamando da vida igual uma
Maria chorona Desculpa usar o nome Maria
não tem nada contra ela
E ai meu Deus
meu Deus
não pai não
senhor aí então fica chorando
em abril só quero ver que oportunidade
sai da tua terra da tua parentela e da
casa de teu pai a planta saiu sem saber
para onde essa oportunidade Bora e o
cara não era pobre ele não era um
ferrado que tava arrumando os cara
embora ele era um rico
com Posses no lugar eles de Sai daí
é que tem gente que pensa que deu só
chama ferrado
ah e tem gente a parte de uma teologia
do satanás você sabe que os estamos é
pior coisa do Povo de Deus qual o
extrema
Teologia da prosperidade não é teologia
besterol da prosperidade
e se você na rico é porque você não quer
se você não rico que você não tem face é
besteirol agora prosperidade na Bíblia
Olá eu sou das personalidades ué
é Salomão pediu sabedoria a riqueza
Deus alguma coisa ruim pro outro
eu sei que essa levar se alguém para o
inferno já para fazer todo mundo Rico
e não é riqueza o amor ao dinheiro que a
perdição não é a riqueza em cima
ah e tem gente que faz uma Apologia
desgraçada a teologia da desgraça os que
falam da Teologia da prosperidade
e eles não querem arqueologia da
desgraça Então são fariseus hipócritas e
eu conheço uma meia dúzia na igreja
evangélica que se aproveita da
ignorância do Povo da Bíblia para poder
atacar outros e ele vem falar da
Teologia da prosperidade mas é tudo
classe média-alta
tem carro bacana tem uma então meu irmão
tem carro importado mora numa mansão na
sua cidade é um hipócrita safado fariseu
que gosta de falar disso e meter o pau
em tudo e vai ver onde ele mora e a casa
que ele vi nenhum dela e sabe de cor
esse assim eu vou dar uma de São
Francisco de Assis
eu vou morar na favela andar de busão um
ok o tio tá na van vou vender meu carro
e dá aos pobres Vou vender minha casa e
dá aos pobres e os fariseus e tem algum
aí me assistindo
o pastor vende os que o senhor tem eu eu
fiz ao vivo da minha casa almoço em
família aí um fariseu disse é Casa
Bonita vende ela e reparte o seu
linguarudo do inferno seu imposta Por
que tu não deposita ter o salário na
conta de uns irmãos
ó e vai passear para pegar alimento que
sobra seu em pó tá cara de pau querem
falar que ele legislar sobre a vida dos
outros é a marca do hipócrita tá ele não
faz não mas ele criticando outro se faz
ou não faz vai brigar não porque o
pastor você não dá seu carro pastor
porque você não atende pobre você atende
quem você conhece a minha vida você sabe
da minha história você sabe da
beneficência que eu faço quem é você
para me julgar o hipócrita fariseu
Oi e um monte de gente ainda frase
desses caras
o rapaz eu fico correndo cara sabe eu
fico olhando desse negócio
com a benção de Deus meu irmão a benção
de Deus meu irmão tem a ver com
oportunidade
Oi tá aqui vai ali vão embora tô
correndo não não se deu certo aqui muda
aqui a rota para lá também não deu Deus
não me deu a direção eu tô vendo Abraão
se move para montanha se move para a
terra dos cananeus agora vai para
Monteiro não vamos voltar dessa o Egito
tem como a gente sai do Egito ele se
movimentar Líder eu não tenho nada para
ele
e ele está se movimentando ele tá atrás
de uma oportunidade enquanto a bênção
dele não chega que Deus tinha prometido
o foco da bença ele fica mais rico
o choco movimento
é só com um movimento dele fica mais
rico e ainda não tinha chegado que Deus
Tinha prometido para ele
e
eu tô falando de Bíblia né dia
sofrologia teológica não a benção de
Deus no lugar eu já vou terminar tem a
ver com semeadura
E aí
a Deus pede um filho a Abraão no
Capítulo 22 o filho da promessa a Abraão
da o filho da Promessa Agora escuta que
eu vou te falar
Deus vai falar no capítulo 22
as coisas que não falou no capítulo 12
quando fez a promessa a Abraão
o shopping pela semeadura de Abraão Deus
vai falar outras coisas especiais por
causa da semeadura dele é incrível eu te
provo na Bíblia
que Deus faça uma promessa para Abraão
que eu ligo para vocês em Gênesis 12 sai
da tua parentela e da casa de teu pai
para a terra que eu te mostrarei eu vou
engrandecer o teu nome Eu vou fazer de
você uma grande nação abençoados
abençoando agora só sistema do usuário
aqui tá benção depois que Abraão oferece
o filho em Gênesis 22 a partir do
Versículo 16 Deus vai falar coisas novas
assim
Deveras te abençoarei
e eu não vou dar aquela benção que eu
falei para você só em Gênesis 12 não na
linguagem do Carioca eu vou arregaçar
para você Abraão
a
Fera haste
abençoarei não tinha dito isso em
Gênesis 12 ainda vai ser outra coisa que
não disse lá
o
grandiosíssima mente
multiplicarei a tua semente
e eu não sei se o seu problema gente
esses dois mas aqui agora tá dizendo
grandiosíssima mente eu vou te
multiplicar
o
que Deus vai fazer uma outra coisa aqui
depois da semeadura de Abraão que não
tinha dito lá a tua semente Vai
conquistar Portas dos teus inimigos
e olha Deus é leva dimensão da promessa
por causa da semeadura de Abraão gente
eu tô falando de Bíblia análise Gênesis
12 Gênesis 16 Gênesis 22 a partir do
versículo 22 compare o que Deus promete
a ele Richa nesses 12 e fecha o que Deus
fala para ele depois que ele ser meu
filho
e eu não estou forçando o texto irmão eu
tô te mostrando da história da benção em
último lugar quantos aqui que é a benção
de Deus quem que a benção de Deus tem
que a benção de Deus dá um prazo aí na
tua casa dá um glória a Deus fica bem aí
meu irmão
com a benção de Deus tem a ver com esse
de dele idade
a Deus pede Abraão um filho ideia da
Deus manda ele sair da casa da parentela
dele ele sai ele é fiel aquilo que Deus
determina Deus ama a
videlidade
E olha que coisa incrível a maior de
todas as bençãos Que a salvação a maior
E olha que que Deus promete
e para quem é fiel a maior de todas as
bençãos Que a salvação Mateus 24:45 ele
fala da parábola dos dois servos e vai
dizer assim que é o servo fiel e
prudente que o senhor colocou sobre a
sua casa para dar sustento em tempo
oportuno bem-aventurado aquele servo que
quando o senhor voltar o achar assim o
disporá sobre todos os seus bens sabe o
que tá sendo aquele que é fiel a Deus
Deus tem uma benção maior para
manifestar
e olha a Parábola dos Talentos que fala
também da Promessa da salvação a
promessa tá falando daquela Mateus 25 23
distribuir talento em terra e dois
produzem talentos a palavra do senhor
vai dizer assim servo bom e fiel
foste fiel no pouco sobre o muito te
colocarei a tua fidelidade vai levar
você para uma benção maior e Apocalipse
dois pés Sé fiel até à morte e dar-te-ei
a coroa da vida se você fosse eu a Deus
Deus vai te colocar numa pensão maior eu
sou profeta de Deus aqui essa noite para
você que tá aqui nessa igreja para você
que está assistindo essa mensagem seja
fiel o bebê e
aprenda a ver o tempo a geografia a
posição cursos for sua a
oportunidade olha essas coisas que eu
estou falando aqui a tua missão a
semeadura a fidelidade e te prepara deu
prepare Deus tem tensão para você cumpra
cumpra essas princípios e eu desafio
você você vai ver a benção de Deus
chegado em você vai vir a revelação da
benção para você e você vai ver que Deus
tem coisas tremendas e para dar para
você receba essa palavra em nome de
Jesus
[Aplausos]